❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දවසේ සඳ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
මම ඔයාව මැරුවා...
මගේ අත් දෙකෙන්.
ඔයා මැරුනේ ඇයි කියලා හොයාගන්න ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා,
ඒ මම.
ඔබ...
දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා දන්නවද ඔයාව මැරුවේ කවුද කියලා?
මම තමයි ඔයාව දැම්මේ කියලා...
ඒ තේරුම්ගත නොහැකි දුක්ඛිත තත්වය තුළ?
මට තාමත් දැනගන්න ඕන වුණා...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ.
මම ඔයාට මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කළා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව මැරුවේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මොකද...
අපි කවදාවත් එකට ඉන්න තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවා...
මම ඔයාගේ තාත්තව මරලා දැම්මොත් අපේ වේදනාකාරී ජීවිත හොඳ වෙයි.
නමුත් ඒක මගේ මෝඩ සහ වැරදි අදහසක්.
අපේ ඉරණම අවාසනාවන්ත ලෙස මුද්‍රා තබා තිබුණි...
ආරම්භයේ සිටම,
අපි එකට සිටි මොහොතේ සිට.
ඒ නිසයි.
මට අවශ්‍ය වුණා...
මගේ දෑතින් අපේ දුක්ඛිත තත්වය අවසන් කිරීමට.
දුකේදී පවා,
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔයා විතරයි.
ඒකයි මම කිව්වේ මම ඔයත් එක්ක අගාධයට යනවා කියලා.
මගේ ආදරය දුකෙන් ජීවත් කරවන්නේ කෙසේද?
ඒ ආදරය කොහොමද?
බලන්න, දැන්වත්,
ඔයා වේදනාවෙන් ජීවත් වෙලා තියෙනවා...
වසර 1,500ක් පුරා...
මක්නිසාද මම නුඹට ප්‍රේම කළෙමි.
එහෙම කියන්න එපා.
සමහරවිට අපේ ශාපය...
අපේ හදවත් වලින් පටන් ගත්තා.
අපේ හදවත් කඩා වැටුණු නිසා...
මේ වැරදි ආදරය තුළ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
මේ ජීවිතේදිත් ඔයාට ආයෙත් ආදරේ කළා.
මට තවත් ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ...
දැන් මම සම්පූර්ණ සත්‍යය දන්නවා.
මේ ආදරය...
ඔයායි මමයි මුල ඉඳන්ම වැරදිද?
යන්න එපා.
ඔබ ඔබේ මුළු අතීත ජීවිතයම දුටුවහොත් ඔබට එය දැනගත හැකිය.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා...
මම ඔයාට ආදරේ කළාට පස්සේ පළවෙනි වතාවට.
ඉතින් කොහොමද...
මගේ හැඟීම් වැරදි වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව ආයෙත් ජීවත් කළා...
මම මැරුණු කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙනකොට.
ඉතින්, යන්න එපා.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ අමනාපය සමනය කරගෙන අනිත් පැත්තට යන්න.
ඔයාට ඉන්න තිබුණේ නැද්ද...
මේ ලෝකයේ අවුරුදු 1,500ක් මගේ පෝල්ටර්ජිස්ට්වරයා ලෙස...
මා කෙරෙහි ඇති ඔබේ අමනාපය නිසා, ඔබව පාවා දී මරා දැමුවේ කවුද?
මොකද මම එක පාරක් විශ්වාස කළා හැමදේම ඉවර වෙයි කියලා...
මගේ අමනාපය නැති කරගන්න මම ඔයාව මැරුවාට පස්සේ විතරයි.
නමුත් ඒ මහලු මිනිසා නිවැරදියි.
අමනාපය යනු...
පළිගැනීම ගැන පමණක් නොවේ.
සමහර විට, අපි ඒ ගැන හොඳින් සොයා බැලිය යුතුයි.
සමහරවිට...
මට කරන්න ඕන වුණේ ඔයාගේ හැඟීම් ආයෙත් තහවුරු කරන්න.
ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේ කළාද...
අපි එකට ගත කළ කාලය තුළ?
ඔබේ හදවතේ තිබුණේ කුමක්ද...
ඔයා මාව මැරුවෙ කවද්ද?
නමුත් දැන් සියල්ල හරි.
ඔබ...
ඔබේ මුළු හදවතින්ම මට ආදරය කළා,
අපේ ආදරය වැරදියි කියලා හිතලා මම ආයෙත් දුකෙන් ජීවත් වුණත්,
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන්...
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, තරුණ හ්වා!
යූන් ජේ, ඔයාට කාර් එක නවත්තන්න පුළුවන්ද? මට මුලින්ම එළියට යන්න දෙන්න.
නා යොන්, ඔයා මේක කරන්නම ඕනද?
නිහඬව මෙතන ඉන්න, යූන් ජේ. හරිද?
ඉන්න, හේයි.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මෙච්චර කලින්ම දුවගෙන ආවේ ඔයාට හැමදේම හරිද කියලා බලන්න.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔයා අන්තිමට මැරිලා යයි...
ඒ උණුසුම් තනිකඩ අවතාරයක සිටි කාලයේ එවැනි උදාසීන සිතුවිලි සමඟ...
- ඔයාගේ මුළු ශක්තියම ගන්නවා... - නවත්තන්න. ඇති.
ඔයා බය නැද්ද?
සොක් චුල් හ්වාන්.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
වහාම ඇතුළට යන්න.
මට හුරුපුරුදු අසුභ බවක් දැනෙනවා.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක් පුතේ.
අපේ නැවත හමුවීම කෙටි කාලයක් පමණක් පැවතීම කණගාටුවට කරුණකි,
නමුත් මම දවසේ වීරයා නොවේ.
ඔයාට එහෙ නවතින්න පුළුවන්, යූන් ජේ.
හරි හරී.
තරුණ හ්වා, අපි ජුන් ඕගේ ගෙදර ඇතුළට යමු...
අවට සිටීම වෙනුවට.
එයා කිව්වා ඇතුලට ගිහින් ඉන්න කියලා.
යමක් හරි නැහැ වගේ.
මම කවදාවත් එයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙනවා දැකලා නැහැ.
කොහොම උනත් එයා හොල්මනක්. මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අපි ඇතුලට යමු.
මට තව ටිකක් ඉන්න දෙන්න.
ඒ ජුන්ග් යි සෝල් නේද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා හොඳින් පේන්නේ නෑ.
මිස් ජුන්ග්.
ඔයාට හරි ද?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මිස් යී තනියම.
එම,
තරුණ හ්වා.
නෑ, තරුණ හ්වා!
(දවසේ සඳ)
ඇයට උදරයේ ලේ ගැලීමක් තිබෙනවා.
ඇගේ ජීව ශක්තියත් අඩු වෙමින් පවතී.
ඇයව වහාම ශල්‍යාගාරයට දමන්න.
- ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් සූදානම් කරන්න. - ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න, භාරකරුවන්.
ඔහ්, නෑ.
නෑ, නා යෙොන්.
නා යෙයොන්.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක මගේ වරදක්.
මම නිසා එයාට රිදුනා. මම මොකද කරන්නේ?
(කථාංගය 12)
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
("මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් නිළි ජුන්ග් යී සෝල් අත්අඩංගුවට")
ජුන්ග් යී සෝල් අත්අඩංගුවට ගත්තේ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්ද?
ජුන් ඕ ඔහුගේ දුරකථනය ගන්නේ නැත්තේ ඇයි...
මට මරණ දඬුවම දුන්නට පස්සේ?
සොක් චුල් හ්වාන්!
කලබල වෙන්න එපා.
මාව හොයාගන්න කියලා මට වලිගයක් දැම්මේ නැද්ද?
හැන් ජුන් ඕ මට හැමදේම කරන්න සැලැස්සුවා.
ඉතින්...
ඉතින් කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න.
මම ඔයා ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මගේ මිනිහෝ.
ඇයි මම ඔයාව මරයි කියලා හිතන්නේ?
ඔයා හරිම ප්‍රයෝජනවත් මනුස්සයෙක්.
සමාවෙන්න?
මේ වගේ පහත් වෙලා ඉන්න,
බය වෙච්ච මීයෙක් වගේ.
එවිට ඔබට නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්,
මේක හැන් ජුන් ඕට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
එයාට මාව හොයාගන්න ඕන නෑ.
මම, ඔහුගේ පියා, ඔහුගේ පුතාව බලන්න එන්නම්.
හරිද.
මේ ජීවිතේදි මටම මේක කරන්න වෙයිද?
ඩොක්ටර්ස්ලා කිව්වා එයාව පරිස්සමෙන් බලාගන්න කියලා...
තවත් දින කිහිපයකට.
කොහොම හරි ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
මට ඇයව එතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
මට එයාගේ පැත්තේ ඉන්න වෙනවා.
ඔයා මේ වෙනකම් එතන හිටියා.
ඔයත් කඩා වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ජැං මහතා අද රෑ එහි නැවතී සිටිනු ඇත,
ඒ නිසා ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
සියල්ල සිදුවූයේ මා නිසාය!
මට විවේකයක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මගේ ශාපය නිසා නා යෙොන්ට රිදුනා,
මොකද මට 30 ට කලින් මැරෙන්න සිද්ධ වුණා.
මම මැරෙන්න තිබුණා.
මම නිසා එයාට නරකම දෙයක් වුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වුණේ කොහොමද?
එය මගේ වරදක්.
මම මේ ශාපයට ලක් වුණොත්...
ඔයාව මැරීමෙන් මගේ නරක කර්මය නිසා, ඒක මගේ වරදක්.
වෙන කාටද දොස් කියන්න ඕනේ?
සියල්ල සිදු විය...
හැන් මහතාට...
සහ නා යෙොන් මා නිසා.
මේ ඔක්කොම මගේ වරදක්!
සොක් චුල් හ්වාන් මේ පිටුපස ඉන්න ඇති.
නමුත් මුලින්ම, මම සොයා ගත යුතුයි...
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය,
ඔහුගෙන් මට දැනුණු අසුබ හැඟීම.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
හැන් මින් ඕගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල ඇමරිකාවේ බැංකු ගිණුමක තියෙනවා!
ඔව්, මම ඔහුගේ නීති නියෝජිතයා!
ඉතින් ඒක අනුමත කරන්න!
හරිද.
හේයි, ජුන් ඕ.
මගේ නීතිඥතුමා මාව බලන්න ආවද?
හැන් ජුන් ඕ?
මට සමාවෙන්න, ජුන් ඕ.
මට ඔබට නිදහසට කරුණු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හොඳ නෑ,
නමුත් ඔබ නිසා මරණයේ අද්දර සිටින චෝයි නා යොන්ට.
ලෝකය ... වනු ඇත.
ඔබේ අපරාධයේ විනිශ්චයකරු මම නොව,
මම අද මෙහෙට ආවා...
මොකද මට ඔයාගෙන් දෙයක් දැනගන්න ඕන වුණා.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, මෙන්න කාරණය.
ජුන් ඕට යමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය...
ඔයා පොලිස් ප්‍රකාශයට හවුල් වුණේ නැහැ කියලා.
ඔබ හමු වී තිබේද...
සොක් චුල් හ්වාන් මෑතකදී?
බිගිනින් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඔයාට තියෙනවා නේද?
ඒකයි මේ සිද්ධියයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
සොක් චුල් හ්වාන් ඔබට යම් ආකාරයකින් තර්ජනය කළහොත්,
කරුණාකර අවංක වී අපට කියන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා මැරීමේ අදහසින් ක්‍රියා කළා කියලා,
සහ වින්දිතයාට සිහිය ලැබී නොතිබුණි.
මේක වැරදුනොත්,
ඔබට බරපතල වරදක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
ඉන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
ඔහු සිද්ධියට පෙළඹවීමක් ඇති කළා නම් හෝ මට තර්ජනය කළා නම්?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
එයා ඔයාව මේකට දැම්මේ නැද්ද?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
කවුරුහරි කිව්ව නිසා මම කෙනෙක්ව මරන්න හදන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ජුන් ඕ.
සොක් චුල් හ්වාන් කොතරම් දරුණු වුවත්,
හිතන්නත් කම්මැලියි වගේ...
මිස් කන්ග් වගේ ආගන්තුකයෙක්ව මරන්න හදනවා කියලා...
මිස් ජුන්ග් භාවිතා කිරීමෙන්.
ජූන් ඕ, මගේ වැඩ මෙතන ඉවරද?
ජුන්ග් යී සෝල් එහි ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔබ ටික වේලාවක් පහත්ව සිටිය යුතුයි.
ඉන්න.
ඔයා දැන් හැමදේම තහවුරු කළා.
සියොක් චුල් හ්වාන් ඇයට කන්ග් යොං හ්වාට එහෙම කරන්න සැලැස්සුවේ නැහැ.
ඔබට හැන් මින් ඕගේ ඇඳුම අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මට වහාම කියන්න...
සොක් චුල් හ්වාන් කොහෙද කියලා හොයාගත්ත ගමන්.
ඉන්න.
එයා කිව්වා ඔයාට එයාව හොයාගන්න ඕන නෑ කියලා.
එයා කිව්වා ඔයා එයාව හොයාගන්න ඕන නෑ කියලා,
පියා තම පුතා බැලීමට පැමිණෙන ආකාරයටම.
කුමක් ද?
මුලදී, මම හිතුවේ ඔහු සම්පූර්ණ විකාරයක් කතා කරනවා කියලා,
නමුත් දැන්, මටත් කුතුහලයක් ඇති වෙලා.
සොක් චුල් හ්වාන් ඔයාගේ තාත්තා වෙන්න කොහෙත්ම බැහැ.
ඔය දෙන්න අතරේ මම නොදන්න කතාවක් තියෙනවද?
(කොරියාවේ ගිනි නිවන භට කන්ග් සූ හන්, ඔහුට නිවන් සුව ලැබේවා.)
තාත්තේ, ඔයා මාව බලනවද?
නා යෙොන්...
මම නිසා එයාට හොඳටම රිදුනා.
ඔයත් දන්නවා...
අද වෙනකම් එයා මගේ එකම පවුල කියලා.
ඉතින් තාත්තේ, කරුණාකරලා ඇයව මගේ තැන ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
මට සිදු වූ ආශ්චර්යය සහ මගේ ආරක්ෂක දේවතාවිය...
ආරක්ෂක දෙවියන්ගේ වළල්ල.
(කෑන් සූ හන්)
ඔව්.
තව එකක් තිබුණා.
ටා-ඩා! ඒක තාත්තට ගැලපෙන බ්‍රේස්ලට් එකක්.
වයසට ගියාම පෙම්වතෙක් හම්බුනත්,
ඔබට එය ඉවත් කළ නොහැක.
මම ලොකු වුණාම ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔබට එය මගේ වගේ දිග නූලකට වෙනස් කළ හැකියි.
තවමත්,
මේ සිනහව තියාගන්න.
ස්තූතියි තාත්තේ.
කවුද අභාවප්‍රාප්ත වුණේ?
දෙයියනේ. මේක කොහොමද වෙන්නේ?
(කොරියානු ගිනි නිවන සේවය)
අනේ දෙවියනේ. අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්. - ආචාර කරන්න.
ඔහු එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය ...
අහම්බෙන් නේද?
ඔව්.
සුංඩොං මහල් නිවාසයේ ගින්නක් ඇති විය.
ඔහු වින්දිතයා බේරා ගත්තේය,
නමුත් ඔහුට එයින් ගොඩ ඒමට නොහැකි විය.
මේ වගේ දෙයක් සිදු වූ විට,
ඒක තාමත් මගේ හිත රිදවනවා.
ඔබට කවදාවත් එයට පුරුදු විය නොහැක.
එය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
අවුරුදු 20කට පස්සෙත් මට තාමත් එහෙමම දැනෙනවා.
තරුණ හ්වා.
ඔව්.
ඔයා ආපහු එන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම නැවත වැඩට යා යුතුයි.
හේයි, ඉක්මනට ආපහු එන්න.
ස්යුං ​​වූ කියනවා එයාට දවසකට කීප සැරයක් ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා.
ඒ මාව මග හැරෙන කෙනෙක්ගෙ මූණද?
හොඳයි...
මොකද මේක පළවෙනි අවමංගල්‍යය...
ඔහු පත් වූ දා සිට ඔහුගේ සගයන්ගෙන්.
නො කලකිරෙනු.
මම ගිහින් දුම් බොන්න යනවා.
- මම ඔයා එක්ක යන්නම්. - හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සුං මහත්මයාගේ තත්වයේ හිටියා නම්,
ඔහු ගත් තීරණය මම ගන්නවාද?
මම හිතුවා මම කැපකිරීමක් කරන්න ලෑස්තියි කියලා...
මම ගිනි නිවන භටයෙක් වුණාම.
නමුත් මම එය දුටු පසු...
මට දැන් විශ්වාසද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට බයයි...
ගොදුරක් මැරෙන්න දාලා යන්න මම තේරීමක් කරනවා කියලා...
මගේ දෙගිඩියාව නිසා.
ඇයි මම... නොකළේ?
ඒ ගැන හිතන්න?
මම කළේ මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න එක විතරයි.
ඇය මිය ගියහොත්,
ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිය.
යං හ්වාගේ අතීත ජීවිතය ගැන දන්න කෙනෙක්.
බොරුවලින් මින් ඕව රවට්ටපු කෙනෙක්.
සොක් චුල් හ්වාන්, එයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
එයා යක්ෂයෙක්!
ගු තේ ජු සහ හන් මින් ඕ... භාවිතා කරන කෙනෙක්.
සහ පැකිලීමකින් තොරව ඔවුන්ව මරා දැමීමට සීතල හදවතක් ඇති කවුද?
ලෝකෙ වටේ ඇවිදින්න යන කෙනෙක්...
අවුරුදු 1,500ක් තිස්සේ අමනාපයෙන්.
ඒ මගේ තාත්තා,
ඉතින් රි බු.
ඔයාගේ මූණේ ඒ බැල්ම දැක්කම, මම හිතන්නේ ඔයා දැන් මම කවුද කියලා දන්නවා ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔයා මාව අඳුනගත්තේ නැත්නම් මට දුක හිතෙයි.
ඔයා තමයි ඒ...
මගේ හදවතට පිහියෙන් ඇනපු කෙනා.
ඔබ...
ඔයා සොක් චුල් හ්වාන් නෙවෙයි.
ඔයා මාස්ටර්ගේ තාත්තා.
මට පුදුමයි.
ඔයා නිකන් හන් රි ටා වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඔයාටත් එයාගේ මතකයන් තියෙනවා.
අවුරුදු 1,500ක් ඔයාව අනුගමනය කරපු එක වටිනවා.
කුමක් ද?
ඩෝ හා තාම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම තමයි ඔයාව මැරුවෙ...
ඔයා ගත කරපු ජීවිත 18 පුරාම.
අද,
ඔබ ඔබේ 19 වන මරණයට මුහුණ දෙනු ඇත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එහෙම කොහොම ද?
මේ නිසයි.
මම ගු තේ ජු භාවිතා කර සුරතලා ඉවත් කළා.
තේ ජුටත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න සැලැස්සුවේ ඔයාද?
ඒ වගේම මිස්ටර් හැන්...
සහ Yi Seul?
මම ඔයාට අතීතයේ කිව්වෙ නැද්ද?
දහස් වාරයක්...
නැත්නම් දස දහස් වාරයක්, මම නැවත ඉපදෙන්නෙමි...
සහ...
සොයා ගන්න...
ඔයා...
නැවතත්...
නැවතත්.
මම ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම ඉරා දමමි!
මේ ජීවිතේ ඔයාට ඕන විදියට නෙවෙයි.
ඔයා වටේ ඉන්න මිනිස්සු හැමදාම වගේ මැරිලා යයි.
ඔයා ඒකටත් කැමති වෙයිද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණ...
ඔබේ කර්මය නිසා ව්‍යසනය ඇති වූවාද?
කුමක් ද?
මෝඩ කෙල්ල.
මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා කල්පනා කරන්න...
ඔබේ ඛේදජනක ඉරණම නැවත සිදුවනු ඇත...
ඔබ දෝ හා සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණු පසු.
නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඛේදවාචකය නැවත සිදු වුවද, එය මගේ ඉරණමයි!
අනිත් අය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
ඔබට අතීත ජීවිතය මතක තබා ගත හැකි නම්, ඔබ දැනටමත් දන්නවා...
අහිංසක ජීවිත ගණනාවක් ගැන...
ඔයා සහ දෝ හා නිසා මැරුණු.
ඉතින්,
ඔයා මාව නැවැත්තුවත්, ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මිය ගොස් නොමැති නම්,
ඛේදවාචකය නැවත සිදුවනු ඇත...
යම් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්.
යං හ්වා කොහෙද?
මම දැනට ඇයව ගෙදර යැව්වා.
ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හරි. ඒ වගේම...
කවුරුහරි මේක දාලා ගිහින්.
කිම් දෝ හා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මේ දෝ හාට දෙන්න ඕනේ,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔහු කවුද කියලාවත්.
මේ ගස කුමක්ද?
ඒක යූ ගහක්.
ඒක ඔයාගේ ජයග්‍රහණය සැමරීමට ලෝඩ් සෝගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඒවා බෙරි වගේ.
ඒ යූ බෙරි.
එහි ඵලය පර්සිමන් මෙන් රසවත් නමුත් එහි බීජ මාරාන්තික විෂ සහිතයි.
මිනිස්සු යුද්ධයට යනකොට ඊතල කෙළවරට මේ විෂ එකතු කරනවා.
මම දකියි.
එහෙනම් ස්වාමින් වහන්සේ ඒක ඔයාට දුන්නා...
ඊළඟ යුද්ධය දිනන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සියදිවි නසා ගැනීමට කැමති අය...
මේ පලතුරුත් කන්න.
මගේ තාත්තා මේක එව්වා.
මෙය...
(සරෝහි මල් උයන)
තරුණ හ්වා, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඒ සෝ රි බු.
ඒ මිනිහා, චුල් හ්වාන්.
ඔයා එයාව ආයෙත් මුණගැහුනද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල වුණේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔබ මට දුන් නෙළුම් බීජ සුරත...
මේ වතාවේ මාව ආරක්ෂා කළා.
නමුත් ඔබේ මුහුණේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඒක ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම...
ඔබ...
අපි මොනවද කළ යුත්තේ...
දැන් පටන්?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
මම මෙතන හිටියොත් නා යොන් අනතුරේ වැටෙයි.
මම යන්න ඕනේ.
අපි මුලින්ම ගෙදර යමු.
ඔයා මොනවා හරි කෑවොත් හොඳයි.
ඔයා ඇති තරම් කෑවේ නෑ...
ඔයා රෝහලේ ඉන්නකොට.
ඔයා මෙතන ඉන්න. මම ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාට මගේ ළඟින් ඉන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම්, මට කියන්න...
ඔයා මොනවද කතා කළේ...
මගේ තාත්තා එක්ක.
ඔබව කනස්සල්ලට පත් කරන දේ සහ ඔබ බිය වන දේ ගැන.
මම, සියලු මිනිසුන් අතරින්,
ඔවුන් ගැන දැනගත යුතුයි.
ඔයා ශාපයට බයද?
වසර 1,500ක් පුරා අඛණ්ඩ මරණය...
නොවැළැක්විය හැකි ඉරණම නොවේද,
නමුත් මගේ තාත්තා තමයි ඒක ඇති කළේ. දැන් ඔයා දන්නවා.
එහෙනම්, ඔයා බය වෙන්නේ මොකක්ද?
මට කරන්න තියෙන්නේ මගේ තාත්තගෙන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන එක විතරයි.
ඒ කාලය තුළ අනෙක් අය තුවාල ලැබුවහොත් හෝ මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
ඒකයි මම බය.
මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
අනෙක් අහිංසක මිනිසුන්ට තුවාල සිදුවිය හැකිය, නැතහොත් මිය යා හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා...
ඔයාව මරනකොට මගේ හිතේ තිබුණු දේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ පෙර ජීවිතයේදී මා ගත් තීරණය නිවැරදියි.
අපි මුල ඉඳන්ම එකට ඉන්න හොඳ නෑ.
නැහැ,
ඒක හරි නෑ. කරුණාකරලා.
ඔයා ඒ ගැන වැරදියි.
අපි අන්තිමට මුණගැහුණා...
අපි දැන් එය පිළිගත යුතුයි.
දැන් අපට දැකිය හැකි සියලු ප්‍රතිඵල ඛේදවාචකයයි.
අපේ සියලුම ප්‍රතිඵල... නම්.
ඛේදවාචකයක්,
මම අවුරුදු 1,500කට වඩා එකම මනසකින් ඔබ එනතුරු බලා නොසිටින්න තිබුණා.
ඔයා මුලින්ම මාව මැරුවනම්,
මිස්ටර් හන් සහ නා යෙොන් හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
තරුණ හ්වා,
ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ ඇයි?
සමහරවිට මටත් දැන් මහන්සි ඇති.
මේ ශාපය...
සහ ඉරණම ද.
මට තේරෙනවා...
ඇයි දැන් ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා කැමති...
අනිත් අය දකිනවට වඩා ඔයාගෙ වේදනාව දරාගන්න...
ඔබ වටා දුක් විඳිනවා.
නමුත් ඔබ...
අඩුම තරමේ මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම මෙච්චර දුරක් ඇවිත්...
මට දැනෙන දේ තේරුම් ගැනීමට...
මේ ගැන.
මම ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ...
නැවත කවදා හෝ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්...
කුමක් වුවත්...
අවට සිටින අය සමඟ.
ඉන්න...
තව ටිකක්.
මේකෙ කලින්ට වඩා අඩුම තරමේ හොඳ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ තියෙනවා,
එය බෙදාහැරීමේ ආහාරයක් වුවද.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
නා යොන් ඇගේ පියවි සිහියට පැමිණියාය.
(යූන් ජේ)
නා යෙොන්...
නා යෙයොන්.
මාව තදින් බදාගන්න එපා. ඒක රිදෙනවා.
මම තාම හොඳම තත්ත්වයේ නැහැ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
අස්ථි බිඳීම හැරුණු විට, ඇය හොඳින්,
අපි නැවත හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු වුවත්.
ඒ වගේම සැත්කම ඉතා හොඳින් සිදු වුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මම වෙනුවට රිදුනේ ඔයාට.
ඔයා ගොඩක් නරක වෙයි...
ඔයාට රිදුනා නම්.
ඔයා මේ රෝහලේ අවුරුද්දකට වඩා ඉන්න ඇති.
ඉදිරියට එන්න.
ඉතින් මා ගැන කණගාටු නොවන්න, නමුත් මට ස්තූති කරන්න.
වැසිකිළිය පිරිසිදු කිරීමෙන් ඔබට මගේ අනුග්‍රහයට ප්‍රතිඋපකාර කළ හැකියි...
අපේ ගෙදර සදහටම.
හොඳකටද? ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
ඔයා දන්නවද දැන් දෙන්නම ඇත්තම නංගිලා වගේ පේනවා කියලා?
මම හිතන්නේ අපි ජාන පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ලේ සහෝදරියෝ? අපි දෙන්නා එක වගේ පේන්නේ නෑ.
- මම ලස්සනයි නේද? - ඔයා ඔට්ටුයි.
ඔබ වටා සිටින මිනිසුන් සෑම විටම මෙන් මිය යනු ඇත.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා?
මාව නවත්තගත්ත විතරයි කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
ඔබ මිය නොගියහොත්,
ඛේදවාචකය දිගටම පවතිනු ඇත,
කොහොම හරි.
මට සමාවෙන්න, මාස්ටර්.
වෙනත් කෙනෙකුට තුවාල සිදුවුවහොත් හෝ මිය ගියහොත්,
මට කවදාවත් ඒ වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
(සරෝහි මල් උයන)
ඔබ මෙහි සිටී නම් ඔබේ පුරුදු පෙන්වන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා තාත්තේ.
අන්තිමට මට ඔයාව මුණගැහුණා පුතේ.
ඔබේ දිගු කලක් අහිමි වූ පියා ඉදිරියේ ඔබේ ආකල්පය කුමක්ද?
දැන්, ඔබ කළ සියල්ල මම දනිමි.
ඔයාට කොහොමද...
මට හොඳ පුරුදු පෙන්නන්න කියන්න?
ඔබේ මුහුණ අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඒ කෙල්ල තාමත් ඔයාව බැඳලා දානවා ඇති,
අවුරුදු 1,500 කට පසුව පවා.
දැන්,
මේ ජීවිතේ මම ඒ කෙල්ලව මරන්නේ කොහොමද?
ඔයාලගේ අදහස් කියන්න.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්න මෙච්චර දුර යන්නේ?
මට තියෙනවා...
ඔබ නිසා දැනටමත් ගිනි වළ අත්විඳ ඇත.
තවමත්,
මම ඔබේ පුතා.
ඉතින්, ඇයි?
දෝ හා මේක එයාටම පවරගත්තා.
දැන් ඔබට...
ඔබේ මහලු වියේදී විවේක ගැනීමට හැකි වන්න.
ඔබේ තනතුර ඔහුට පැවරිය හැකි බව පෙනේ.
දෝ හා මට අභියෝග කරන්න පටන් අරන්ද...
මා නිසා,
නැත්නම් ඔබ නිසාද?
මම ඇති දැඩි කළ මගේ සුරතල් බල්ලා මිනිස් ස්ථානයකට ආශා කරයි.
මම එයාගේ පටි තද කරන්න ඕනේ...
එයාව දාන්න...
ආපහු එයාගේ තැනට. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඒ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඔබව හෙළි කිරීම වැරැද්දක්.
ඔබට පුළුවන් නිසා...
තවදුරටත් යං හ්වාට රිදවන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නව ද...
ඇයි ඔයාට මගේ පැවැත්ම දැනෙන්නේ නැත්තේ?
මිනිසුන්ට මිනීමැරුම් කළ හැකියි...
සුළු ද්වේශයකින්.
ඒ කියන්නේ මට ඒ කෙල්ලව ගන්න පුළුවන්...
මට අවශ්‍ය විටෙක මිනිසෙකුගේ ද්වේෂය යොදා මරා දැමුවා.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
සහ ඉන් පසු ජීවිතයේ.
මට එය තනිවම කළ යුතු නැහැ.
මේ ලෝකේ කෝටි ගණන් මිනිස්සු ඉන්නවා...
ද්වේෂය නිසා මා වෙනුවෙන් ඇයව මරන්නේ කවුද?
මොකක්ද කාරණය...
මාව නවත්තන එක ගැන?
- ඔයා... - ඔයා දිහා බලන්න.
මමත් ඔයා වගේම අවතාරයක් කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔබේ ආත්මය වෙනත් ශරීරයකට ගියත්,
මම ඔයාව හොයාගෙන කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්නම්.
එහෙනම්, ඔයා කොහොමද ඒ කෙල්ලව නවත්තන්නේ...
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට තීරණය කළ විට?
මගේ මෝඩ පුතා...
තමන්ගේ ගෑණිගේ ඇත්ත හැඟීම් කියන්නවත් බැරි කෙනෙක්.
මම ඒ කෙල්ලව හෙමින් හෙමින් එළවලා දැම්මා...
පර්වතයේ අද්දරට...
ඒ නිසා ඇයට සියදිවි නසා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයාට ඉක්මන් කරන්න ඕන වෙයි.
මොකද කාලය ඉවර වෙන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි.
මම එළියට ඇවිත් ගොඩක් කල්.
මේක හොඳයි වගේ.
ඔව්. මේක තමයි මට ඕන කළේ.
ඒ චීසි පෙනුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මතකද ඔයා මට අන්තිමට කිව්ව දේ?
ඔයා මට කිව්වා කණගාටු වෙන්න නෙවෙයි, ස්තූතිවන්ත වෙන්න කියලා.
ඔව්, මම එහෙම කිව්වා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
ඒ නිසා මොනවා වුනත් මට දුකක් දෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ ඇඳුම් වැරදියට හෝදලා ඒවා ඔක්කොම අඳින්න බැරි වෙනකොටත්?
මට කණගාටු වෙලා ස්තූතියි කියන්න ඕන නෑ නේද?
ඒකද?
ඔව්.
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අපි කෘතඥ වෙනවා පමණයි.
මොකක්ද? අද ඔයා අමුතුයි වගේ.
මම ඔයාට කැමති විශේෂ දිවා ආහාරයක් පැක් කළා.
මේක දැක්ක ගමන් ඔයා මට වහාම ස්තූති කරයි.
කමක් නැහැ.
ඔබ පුදුම වේවි.
හේයි!
එතන.
තරුණ හ්වා!
ඒවා රසවත් වගේ පේනවා.
මට හරිම සංවේදීයි. ස්තූතියි.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
- මිස් කන්ග්! - හේයි, යං හ්වා.
- ඒ මිස් කෑන්ග්. - ඔයා කලින් දැනුම් දුන්නේ නැතුව ආවා.
- මේක පුදුමයක්. - මම දැනගෙන හිටියා...
මේ වෙලාව වෙනකොට ඔයාට බඩගිනි ඇති.
- ඒක පීසා! - ඔව්!
- පුදුමයි. - පීසා එකට ස්තූතියි.
- මේක රසයි. - හරිද?
පුදුමයි.
ඉතා හොඳයි.
(කෑන් යොං හ්වා)
මිස් කන්ග්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මම හිතුවේ ඔයා අපිත් එක්ක කෑම කනවා කියලා.
හේයි, ස්යුං ​​වූ. මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
- මම? - ඔව්.
මම කවදාවත් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ දුන්නේ නෑ...
ගිය වතාවේ අවමංගල්‍ය ශාලාවේදී.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට තවමත් මගේ පිළිතුර ඔබට දීමට අවශ්‍යයි.
එය කුමක් ද?
මම මැරුණත්, ඉතිරි වූ මිනිසුන්ගේ ජීවිත දිගටම පවතින බව.
ඒක දැනගත්තම,
තීරණාත්මක අවස්ථාවන්හිදී ඔබ තවදුරටත් පසුබට නොවනු ඇත.
ඔහ්, කොල්ලා.
මොකක්ද? හන් ජුන් ඕ...
මම කියන්නේ, අවතාරයක්.
මට ආරංචි වුනා යං හ්වා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඇය ගියා විතරයි. ඇයි?
ඇය ගියාද? ඇය කොහෙද ගියේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඇයි කියලා. එයාට මොනවා හරි උනාද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනාද?
නැත්නම් ඇය ඔබට යමක් කීවාද?
ඔහ්, හරි.
ඇය මට කිව්වා...
ඔයා ආවොත් මේක දෙන්න කියලා.
වැරදි පාදයකින් වැටුණු අපේ අවාසනාවන්ත ඉරණම නිවැරදි කිරීමට මම සැලසුම් කරමි.
මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා...
සමහරවිට මම ඒක හරිම ඕනෑකමින් අහන්න තිබුණේ නැහැ...
මම හැන් ගඟට කිමිදුණු විට මගේ ආරක්ෂක දේවතාවිය වෙනුවෙන්...
ඔබව බේරා ගැනීමට.
මම ඒ කාලේ මැරිලා හිටියා නම්,
අපි මෙච්චර දුර එන්නේ නැහැ.
"වැරදි පාදයකින් වැටුණු නරක ඉරණම."
ඒ කාලේ හන් ගඟේ...
නැත.
මාසයකට පෙර,
මමයි ඔයයි ජීවත් වෙනවා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා.
දැන්, මම ආපහු ආවා...
සියල්ල අවසන් කිරීමට.
නමුත් ඔබ සමඟ ගත කරන සෑම මොහොතක්ම...
මාව සතුටු කළා.
ඔයා මගේ පොත කියවන්නේ ඇයි?
ඉතින්,
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම යන්නේ නැහැ.
යං හ්වා, සිහියට එන්න.
ඔහුගේ උගුලට හසු නොවන්න.
මේ පාර වෙනස්.
මම මෙය කිරීමට තෝරා ගන්නේ සෑම දෙයකටම වගකිව යුතු වීමටයි.
ඒක ඔයාගේ තේරීම කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද?
නැත.
ඔයා ඉස්සර...
ජීවිතය වඩාත් ආදරණීය ලෙස සැලකූ කෙනෙක්.
සහ වසර 1,500 කට පෙර, හන් රි ටා...
ජීවත් වෙන්න කිව්වා.
ඉතින්, ඒක ඔයාගේ තේරීම වෙන්නේ කොහොමද?
මම මැරිලා හිටියා නම්...
අවුරුදු 1,500 කට පෙර ඔබව මරා දැමීම වෙනුවට,
මේ භයානක ශාපය මෙච්චර කල් පවතින්නේ නැහැ.
පරක්කු වුණත්, මම මේක කරන්නම ඕනේ.
මේක ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම.
ඒ නිසා මගේ අදහස වෙනස් කරන්න හදන්න එපා.
නම්...
ඔයා මගේ හිත වෙනස් කළේ නෑ...
මට ඔයාව ඕනම මොහොතක මරන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කළා.
නමුත් මම වැරදියි.
මට කවදාවත්... බැරි වුණා.
මට කවදාවත් ඔයාව මරන්න බැරි වෙයි.
මම තෝරාගත් සියලු අවාසනාවන්ගෙන්,
ඔබව හමුවීම...
මට සිදු වූ වාසනාවන්තම දෙය.
නමුත් ඔබට තවමත් මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි ඔට්ටුවක් තියමු...
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද කියලා බලන්න...
මාව දාලා යනවා.
මට අවශ්යය...
ඔයා...
යන්න.
ඒක තමයි මට ඇත්තටම ඕන කරන්නේ.
ඔබ ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ නම්,
මාස්ටර්, මාත් එක්ක ඔට්ටුවක් දානවද?
ඔබ යන අතරතුර ආපසු හැරී නොබලන්නේ නම්,
මේ අපි එකට ඉන්න අන්තිම මොහොත වෙයි.
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම සිතනවා...
මම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
නමුත් මට බැහැ...
තවදුරටත් උදව් කරන්න.
මට පුදුමයි...
මම ආයෙත් ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා.
අපේ ඛේදජනක අතීතය නැවත සිදුවේ යැයි මම බිය වෙමි...
මම ආයෙත් ඔයාට ආදරේ කළොත්.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා,
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා සමග,
කන්ග් යොං හ්වා ලෙස...
මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න විතරයි ඕන.
ඔව්.
අපි ජීවත් වෙමු.
මම...
අපේ ඉරණම වෙනස් කරන්න.
(දවසේ සඳ)
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
අපේ වර්තමාන ජීවිතයේ අවසානය...
ඛේදජනක නොවනු ඇත.
මම මුලින්ම යං හ්වාගේ සුරත විනාශ කළ යුතුයි.
මම මැරුණත්, ඒක ඔයාගේ අතින් වෙන්නේ නැහැ.
මේ නපුරු ආත්මය මා ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර වනුයේ...
ඔයා මෙතන ඉන්න හේතුවයි නපුරු ආත්මයේ උමතුවයි අතර.
එයින් ඇති වන වෙනස කුමක්ද?
ශාපය දැන් ඉවරයි.